Lembre-se, pegamos esta distribuição
e a deslocamos até zero,
porque estamos subtraindo a média.
Então basicamente, se tivermos
uma distribuição normal
com uma média de 100,
se subtrairmos a média,
deslocamos essa distribuição para 100
à esquerda.
Então a nova média é zero.
E se somarmos uma distribuição
com uma média de menos 30?
Se subtrairmos menos 30,
então estamos adicionando 30.
E voltamos a distribuição para a direita,
centralizando em zero.
Outra forma de ver isto é:
qual será a nova pontuação Z da média?
Digamos que a média é X.
A pontuação Z da média
é basicamente a quantos desvios padrão
de distância da média a média está.
Bom, é zero.
Em vez de X, temos Mu.
Mu menos Mu dividido pelo desvio padrão
é zero dividido pelo desvio padrão,
que é zero.
Então, esta é outra forma
de enxergar.